Autores: Diego Martínez López, Damián Benasco Sánchez

En el main tenemos la llamada a tipado y binding
y a la generación de código pero esta última comentada,
para poder llamar correctamente a tipado y binding.

Para generar el código, descomentar la llamada.

En la carpeta de ejemplos de generación de código, están todos
los ejemplos con el código ya generado por el main.java,
pero se pueden volver a generar si se requiere.

De generación de código aún nos falta la devolución de un array por una función y la devolución de un struct, el resto 
está implementado.